以下进入定制画像流程

PawsomeArt Agent：“我们需要您提供一些您爱宠的照片。”
引导用户提供宠物照片

照片类型 A

上传照片用于展现宠物的体貌特征

PawsomeArt Agent：“请让我们在照片中能看出宠物的长相、毛色、眼睛和体型等体貌特征，不一定要背景干净构图美观。请勿提供模糊、虚影或光线昏暗的照片。”

PawsomeArt Agent：“请在下列画像类型中选择其中一项，并用 3 张照片展现宠物的体貌特征。”

图片展示组件：
对于照片类型 A，为了让用户理解并清楚这一类画像定制方式所可能实现的成品效果，这里将会出现一个容器组件用于放置图像，以左右滚动式画廊方式展示图像（用户先看到宠物照片，然后向左滑动看到画像图像）

「点击上传」

画像类型 A
PawsomeArt Agent：“画像师将根据您提供的宠物照片创作正面端坐姿势的宠物画像。”

PawsomeArt Agent：“请您建议画像中宠物所在的场景，可以提供图片示意或文字描述。”

图片展示组件：
对于照片类型 A - 画像类型 A，为了让用户理解并清楚这一类画像定制方式所可能实现的成品效果，这里将会出现一个容器用于放置图像，以左右滚动式画廊方式展示图像（用户先看到宠物照片和场景参考图像，然后向左滑动看到画像图像）

用户：“我选择用文字描述。”
「输入文字」（请输入对您期望场景的描述文字）

用户：“我选择用图片示意。”

确定场景图方式 A
用户：“我将上传一张指定的场景图。”

「点击上传」（请用 1 张场景图作为画像的场景参考）

确定场景图方式 B
用户：“我没有什么对场景的想法，请你为我提供建议。”

PawsomeArt Agent：“我将为您提供一系列具有艺术风格特色的场景参考图，您可以直接从中选择。”

图片交互组件：
对于照片类型 A-画像类型 A-确定场景图方式 B，为了让用户更加轻松无障碍地选择可能的又我们所推荐的一些场景图，这里将会出现一个容器，容器中有若干张图像，以左右滚动式画廊的方式展示图像，用户可以左右滑动以查看其中的图像，每一个图像都可以点击从而选取。向用户再次确认所点击选中的推荐场景图图像，然后结束本轮交互环节。

画像类型 B
PawsomeArt Agent：“您可以选择更具备鲜明艺术风格和文化特质的宠物画像创作方式。画像师将结合您的爱宠特点（包括形象、个性）以及您喜爱的艺术风格，精选并融合艺术肖像画名作，实现宠物艺术美学的跨时空对话。”

图片展示组件：
对于照片类型 A-画像类型 B，为了让用户理解并清楚这一类画像定制方式所可能实现的成品效果，这里将会出现一个容器用于放置图像，以左右滚动式画廊的方式展示图像，用户可以左右滑动以查看其中的图像。

PawsomeArt Agent：“请您在以下两种确定艺术肖像画名作的方式中选择任意一种。”

确定方式 A
用户：“我已经有喜爱的艺术肖像画名作。”

「点击上传」（请上传你指定的艺术肖像画名作）

确定方式 B
用户：“我不太清楚有什么合适的艺术肖像画名作，请为我提供建议。”

「点击进入」（推荐系统）

推荐方式 A（艺术肖像画名作精选画廊）
PawsomeArt Agent：“以下是在宠物艺术融合中深受大家喜爱的艺术肖像画名作，您可以直接从中选择。”

图片交互组件：
对于照片类型 A-画像类型 B-确定方式 B-推荐方式 A，为了让用户更加轻松无障碍地选择可能的由我们所推荐的一些艺术肖像名作与宠物画像结合的创作方式案例，这里将会出现一个容器，容器中有若干张图像（艺术肖像画名作原作图像），以左右滚动式画廊的方式展示图像，用户可以左右滑动已查看其中的图像，每一个图像都可以点击从而选取。向用户再次确定所点击选中的推荐艺术肖像画名作原作图像，然后结束本轮交互环节。

推荐方式 B（对话式客户服务）
PawsomeArt Agent：“如果您感到难以从中做出选择，那么请简要描述您的爱宠特点（包括形象、个性气质等），我们将进一步向您推荐并展示效果。”

「输入文字」（请描述您的爱宠形象、个性气质等）

备注：对于照片类型 A-画像类型 B-确定方式 B-推荐方式 B，用户在此处输入的描述文字，将会以字符串数据的形式上传到 PawsomeArt 系统中，当下不会向用户进行反馈和话语的回复，由来着 PawsomeArt 的宠物艺术画像定制专家进行评估和调研，然后将后续以某种形式联系并回复用户我们所推荐的适合他的宠物的艺术肖像画名作的艺术形象融合方案。
照片类型 B

上传照片用于参考照片的构图或场景

PawsomeArt Agent：“请尽量提供宠物体貌特征清楚可见、环境明亮、背景干净的照片，如果照片的构图美观、画质清晰就更好啦～”

PawsomeArt Agent：“请在下列参考模式中选择其中一项，并用 1 张照片作为画像的构图或场景参考。”

图片展示组件：
对于照片类型 B，为了让用户理解并清楚这一类画像定制方式所可能实现的成品效果，这里将会出现一个容器组件用于放置图像，以左右滚动式画廊方式展示图像（用户先看到宠物照片，然后向左滑动看到画像图像）

「点击上传」

参考模式 A
用户：“我希望画像师参考这张照片中宠物的姿势和所在的位置，并且参考照片中的场景。”

图片展示组件：
对于照片类型 B - 参考模式 A，为了让用户理解并清楚这一类画像定制方式所可能实现的成品效果，这里将会出现一个容器用于放置图像，以左右滚动式画廊方式展示图像（用户先看到宠物照片，然后向左滑动看到画像图像）

参考模式 B
用户：“我希望画像师参考这张照片中宠物的姿势和所在的位置，但是不采用照片中的场景。”

PawsomeArt Agent：“那么，请您建议画像中宠物所在的场景，请提供图片示意或文字描述。”

图片展示组件：
对于照片类型 B - 参考模式 B，为了让用户理解并清楚这一类画像定制方式所可能实现的成品效果，这里将会出现一个容器用于放置图像，以左右滚动式画廊方式展示图像（用户先看到宠物照片和场景参考图像，然后向左滑动看到画像图像）

用户：“我选择用文字描述。”

「输入文字」（请输入对期望场景的描述文字）

用户：“我选择用图片示意。”

PawsomeArt Agent：“您提供的图片可以是单纯的场景图，也可以是您喜爱的艺术风格作品图像（表现为某种场景的艺术作品），请在两种上传场景图像的类型中选择任意一种。”

场景类型 A

用户：“我将提供一张单纯的场景图。”

「点击上传」（请用 1 张场景图作为画像的场景参考。）

场景类型 B

用户：“我想要具有艺术风格特质的图像作为宠物画像的场景参考图。”

PawsomeArt Agent：“好的，请您选择在以下两种确定艺术场景的方式中选择任意一种。”

确定艺术场景方式 A
用户：“我将提供我所喜爱的带有场景的艺术风格作品图像。”

「点击上传」（请用 1 张艺术作品作为画像的场景参考。）

确定艺术场景方式 B
用户：“我不太清楚有什么合适的艺术作品可以作为场景风格参考图，请为我提供建议。”

图片交互组件：
对于照片类型 B-场景类型 B-确定 艺术场景方式 B，为了让用户更加轻松无障碍地选择可能的又我们所推荐的一些艺术场景图，这里将会出现一个容器，容器中有若干张图像，以左右滚动式画廊的方式展示图像，用户可以左右滑动以查看其中的图像，每一个图像都可以点击从而选取。向用户再次确认所点击选中的推荐场景图图像，然后结束本轮交互环节。